J'ai vu le prêtre et la nonne
à l'église, aujourd'hui.
Je l'ai déjà fait plusieurs fois.
Les enfants sont bien, là-bas.
Si j'ai un bébé, j'aimerais l'élever ainsi.
Il y a des fleurs sauvages, des arbres.
Et c'est proche de Séoul.
La dépanneuse ?
Ils ont prévenu
que ce serait long.
C'est bon d'entendre ta voix.
Entre la neige et le son de ta voix,
ça égaye l'ambiance.
Un pneu crevé ?
Oui, j'ai appelé une dépanneuse.
Elle est pas prête d'arriver,
avec cette neige.
Je vais aller voir ça.
Il a dit qu'il allait regarder le pneu.
Vraiment ?
À mon avis,
tu devrais attendre la dépanneuse.
Non, c'est pas difficile
de changer un pneu.
C'est bizarre.
Tu attends une dépanneuse
mais il veut regarder quand même.
Attends, attends.
Où en est-on ?
D'accord.
Jooyeon, il faut que j'y aille.
Verrouille ta portière
et attends la dépanneuse.
Un instant.
Mon amour
Qui est si tendre
J'aimerais...
Ne le laisse pas toucher à la voiture.
Attends simplement la dépanneuse.
Je ne suis pas seul,
il y a du monde autour.
Désolé.
Je manque ton anniversaire.
Je te retrouve bientôt.
Votre voiture est embourbée.
Merci pour votre aide
mais je vais attendre la dépanneuse.
Merci beaucoup.
I SAW THE DEVIL
Sous-titres par Creex.
Monsieur...
Monsieur !
Ça va être facile.
Ta peau est si douce.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Pourquoi ?
Je...
Je suis enceinte.
Pitié, ne me tuez pas.
Dongsoo !
Quoi ?
Viens voir ! Vite !
Chef, que faites-vous là ?
On vous aurait tenu au courant
même si vous étiez chez vous.
Que s'est-il passé ?
Qu'est-il arrivé à ma fille ?
N'allez pas voir. Pas maintenant.
On ne sait pas encore.
Inspecteur !
Ici.
C'est ça ?
Fais voir.
On dirait des cheveux.
Pousse-la.
Équipe médico-légale !
Venez vite !
On l'a trouvée !
Elle est par là !
Je le sais.
Dieu nous a aidés.
Sinon, on ne l'aurait pas retrouvée.
Quelle ironie !
Même moi, son père,
je n'ai pas été capable de la protéger.
Malgré 30 ans passés à la Criminelle.
Vous ne devriez pas fumer.
Désolé.
Vraiment...
Je suis désolé.
Pour toi.
Et pour ma Jooyeon.
Je suis tellement navré.
Excuse-moi, Jooyeon.
Je n'ai pas tenu ma promesse.
J'ai fini tard.
Et je n'ai pas tenu ma promesse.
Mais Jooyeon...
je te le jure.
Ses souffrances à lui
seront 1000 fois...
non 10 000 fois plus intenses.
Alors, combien de temps voulez-vous ?
On se passera de vous,
prenez quelques mois.
Deux semaines suffiront.
C'est trop court.
Je reprendrai le travail
dans deux semaines.
À vrai dire, ça me rendrait service.
Ça ira ?
Bien.
Alors, nous nous reverrons
dans deux semaines.
Reposez-vous.
Comment ça a pu nous arriver ?
Il est là depuis moins d'un mois.
Le monde est devenu fou.
Te voilà.
Voilà le GPS.
La capsule.
Elle contient un émetteur
et un micro. Super, non ?
Bien joué.
Merci.
Tu rentres ?
Oui.
Tu n'as rien à me dire ?
Non.
Écoute.
Je te fais confiance
mais si ça tourne mal,
on aura des problèmes,
j'ai volé ça à une autre division.
T'inquiète pas.
Il n'y aura pas de problème.
Ce sont eux.
Les quatre hommes
que la police suspecte.
Ils ont été suspectés
lors de meurtres similaires.
Tu es là.
Tu veux rester dîner ?
Non, il faut que j'y aille.
J'ai fait des courses pour papa.
J'y vais, ne vous levez pas.
Déjà ?
Je me demande ce que fait cet enfoiré.
Oui.
Aucun mouvement suspect
pour le moment.
Oui.
Oui, monsieur.
Je suis sûr que c'est notre pervers.
Pas encore.
Tu te souviens de ça ?
C'est vrai ?
Je vois.
C'est lui ?
C'est quoi, ces bleus ?
Pourquoi il s'est rendu ?
Il a avoué avoir tué l'adolescente
du fleuve Bang-Ho, il y a deux mois.
Pareil pour la lycéenne
de Shin-Chun qui avait disparu.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Pourquoi ces bleus ?
Qui a fait ça ? C'est vous ?
Non.
Des ambulanciers sont arrivés
et sont montés.
Ils l'ont trouvé comme ça.
Alors quoi ?
Il s'est fait ça tout seul ?
Il n'a encore rien dit.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Il dit quoi ?
On dirait qu'un type
lui a frappé le pénis
avec un marteau.
C'est n'importe quoi.
Qui t'a frappé le pénis ?
T'es qui, bordel ?
Espèce d'enfoiré !
Il n'y a plus de bus
à cette heure-ci.
Où allez-vous ?
Pardon ?
Au complexe Sungmin.
Sungmin ?
C'est pas loin,
je pourrais vous déposer.
Montez, je vous y emmène.
Non, merci.
Je peux vous déposer là-bas.
C'est pas la peine.
Sungmin est tout près d'ici.
Honnêtement.
C'est bon.
Vous êtes sûr ?
Oui, c'est bon.
Montez.
Quoi ?
Hein ?
Rien.
C'est un bus scolaire ?
Où je l'ai mis ?
Quoi ?
Oui ?
Pourquoi t'as l'air effrayé ?
T'en as jamais vu ?
Qui êtes-vous ?
Au fait,
quel rapport avec l'assurance ?
Je dois m'assurer que votre fils
est bien mon assuré, Gyeongchul Jang.
Beaucoup portent ce nom.
Ce sont de vieilles photos.
Vous le reconnaîtrez peut-être.
J'ai d'autres questions à vous poser.
Y a-t-il un moyen de le contacter,
désormais ?
Je n'en sais rien.
Son fils sait peut-être.
Sanghoon !
Où est-il parti ?
Yangpyeong ?
C'est Chungpyeong, je crois.
Pour finir,
vérifions si votre fils
est bien celui que je cherche.
C'est bien Gyeongchul Jang ?
C'est lui.
Mais...
c'est une photo récente ?
Pourquoi semble-t-il
si effrayé sur cette photo ?
Assurance, mon cul.
Il aurait pris une assurance
pour sa famille ?
Il nous abandonne, son fils et nous,
sans jamais revenir !
Et il aurait pris une assurance ?
C'est n'importe quoi !
- Pourquoi tu dis ça ?
- J'ai tort ?
C'est plus notre fils.
Ce n'est qu'un bon à rien,
c'est tout !
Ferme-la et oublie ces foutaises.
Pourquoi tu me dis ça ?
On ne parle pas comme ça.
Laisse tomber.
Au fait,
si l'assuré est mort ou disparu,
sa famille touche l'argent ?
Tu es Sanghoon ?
Tu sais où vit ton père ?
Merde.
Pourquoi ?
Rentrez directement chez vous,
d'accord ?
Chauffeur, ne les laissez pas traîner.
D'accord.
Merci.
- Qui êtes-vous ?
- Gyeongchul Jang est là ?
- Qui le demande ?
- Police, où est-il ?
Il ramène les enfants chez eux.
Appelez-le immédiatement.
Quoi ? Une fille a disparu ?
Vous foutiez quoi ?
Vous l'avez pas vu sortir ?
Vous dormiez ou quoi ?
Comment vous avez pu le manquer ?
C'est ça, votre rapport ?
Vous étiez devant chez lui.
Vous faites quoi ?
Cherchez-le.
Bande d'abrutis !
Écoutez.
Surveillez chaque recoin de l'académie
et retrouvez Gyeongchul Jang.
Pas besoin de mandat.
Trouvez-le, un point c'est tout.
J'en suis sûr, c'est notre meurtrier.
Allez, trouvez-le !
C'est moi.
Je rentrais pour me changer
mais je ne pense plus avoir le temps.
- Tu vas où ?
- Chez un ami.
- Qui ?
- Tu le connais pas.
Tu prends des habits
ou tu te changes ici ?
J'ai pas le temps, file-les-moi.
Non, pas toi.
Vous allez faire quoi ?
Étudier !
Pourquoi chez un ami ?
Qu'est-ce que tu as à m'embêter ?
Me parle pas comme ça !
Viens là !
Non !
Ça va pas ?
Vous faites quoi ? Magnez-vous.
Voyons voir.
Ta peau est si pâle.
C'est bon.
Ça sera vite fini.
J'ai l'impression qu'avec ça,
je peux faire une croix
sur le bus scolaire, maintenant.
C'est un sacré merdier.
Putain...
J'ai pas le droit de t'aimer ?
Je peux, hein ?
Je ne vois pas le problème.
Alors, pourquoi tout le monde
cherche à m'emmerder ?
Pourquoi ?
Ça sera vite fait.
Je vais faire vite, tu vas voir.
Gyeongchul Jang.
Quoi ?
T'es tout seul ?
T'es un flic ?
Je sais que oui.
Comment la police
m'a trouvé si vite ?
Ça m'étonne.
Tu ne dois pas tout savoir de moi.
C'est la police coréenne, après tout.
Rien de plus.
Enfoiré !
Je t'emmerde !
C'est qui ce type ?
Il est complètement cinglé.
Connard.
Bonsoir.
Je sais pas où vous allez
mais vous pouvez prendre ce taxi.
Montez.
Vous montez ?
Y en aura pas d'autre.
Qu'est-ce que vous faisiez
seul sur cette route ?
Mais vous avez de la chance.
Vous avez trouvé un taxi.
Le client à l'arrière
va dans le même sens.
- Ça vous convient ?
- Bien sûr.
Vous n'auriez pas trouvé de taxi.
Ils sont rares dans ce coin,
à cette heure.
Je passe rarement ici.
Ça n'arrive que de temps en temps.
C'est votre jour de chance, aujourd'hui.
Vous le savez ?
Il s'est passé tellement de choses
récemment dans le coin
que les clients se font rares.
Et je trouve deux clients ici.
En y repensant,
c'est aussi mon jour de chance.
Vous ne trouvez pas ?
Et où allez-vous,
par une nuit pareille ?
Monsieur ?
De bonnes choses vous sont arrivées ?
Monsieur.
Oui ?
Vous avez dit
qu'on avait de la chance.
Oui, je l'ai dit.
Pourquoi ?
Moi, je pense...
que ce n'est pas votre jour de chance.
Pauvres abrutis.
Tu es jeune, tu guériras vite.
Pas d'inquiétude.
Mais tout de même,
comment tu as fait
pour te casser le poignet
en jouant au foot ?
Tu joues avec tes poings ?
Tâche d'y aller doucement.
Compris ?
C'est bon, tu peux partir.
Hé, enfoiré.
Je suis ton fils ?
Alors, pourquoi tu me parles
comme ça ?
Enlève tes lunettes.
Viens là.
Allez.
Monsieur ?
Vous pouvez sortir.
Venez chercher votre ordonnance.
Tu as quel âge ?
22 ans.
Ça doit être chouette.
Un copain ?
Quoi ?
Tu dois avoir plein de prétendants.
Pas vrai ?
Non, je n'ai pas de copain.
Me mens pas, bordel.
Une mignonne comme toi
n'a pas de copain ?
Tu sais pas y faire.
Quoi ?
Tu n'y connais rien en hommes.
Hier,
j'étais sur le point
de m'amuser un peu.
Mais un connard est venu
et a tout gâché.
Cette fois, je vais pouvoir
prendre mon temps avec toi.
Enlève tes vêtements.
Déshabille-toi.
On va le faire, tâche d'en profiter.
Alors, déshabille-toi.
Enlève-les ou je te taille
le visage au couteau, salope.
Je t'ai dit de te déshabiller !
C'est bien.
Le soutien-gorge.
Dépêche.
Pitié, ne me tuez pas.
C'est bien.
Enlève aussi ta jupe.
Fils de pute.
Fils de pute. T'es qui, à la fin ?
Attends.
Ne t'en va pas.
Il faut que tu le soignes.
Fais pas le délicat.
C'est que le début.
Souviens-toi de ça.
Ça va aller en empirant.
Ferme les yeux. Tourne-toi
et bouche-toi les oreilles.
Je t'emmerde,
espèce de sale enfoiré !
Espèce de connard.
C'est la guerre que tu veux ?
C'est bien ce que tu veux,
fils de pute ?
Enfoiré de cinglé.
Très bien, pauvre abruti.
On va voir qui est le plus fort.
Qu'y a-t-il ?
Vous avez eu un accident ?
Sa voiture doit être en panne.
Oui, monsieur.
Est-ce que tout va bien
de ton côté ?
C'est qu'en fait
je m'inquiète pour toi.
La police croit
que je traque Gyeongchul Jang.
Apparemment, la police
est aussi à ses trousses.
Je me demandais....
Rends-moi service
et arrête de le traquer.
Mais...
Tu en as assez fait.
Arrête ça maintenant.
Mais, monsieur...
Oublie ça.
Je comprends, je te laisse.
C'est moi.
Soohyun...
Comment vas-tu ?
Tu vas bien, Soohyun ?
Je suis très occupé
à cause de mon travail.
Vraiment ? Quel travail ?
Tu sais bien ce que je fais.
Je connais ton travail,
pas ce que tu fais en secret.
Mon père t'a donné des informations.
Soohyun...
Je comprends ce que tu ressens
mais je veux que tu arrêtes.
Tout ça ne ramènera pas ma soeur.
Et même si tu finis par le trouver,
ça ne changera rien.
La vengeance, c'est bon pour les films.
Cet homme est un cinglé.
Excuse-moi mais je n'ai rien à te dire.
Tu n'as rien à me dire ?
Je ne compte pas pour toi ?
Tu sais comment je vais ?
Je n'arrête pas de me retourner
en croyant être suivie.
Et tu dis que tu n'as rien à me dire ?
S'il te plaît.
Je t'en supplie.
Ça ne sert à rien. Arrête ça.
Désolé, je dois te laisser.
Et ce que je fais...
ça a un sens.
De l'eau.
Donne-moi de l'eau.
Tu te souviens
quand on s'est rencontrés ?
On voulait monter un groupe terroriste
et mettre le monde à l'envers.
Ça me manque.
On n'avait peur de rien.
Arrête te conneries
et file-moi plutôt un cigare.
Il doit avoir un lien
avec une des mortes.
Sinon pourquoi il ferait ça ?
Il fait partie du club, maintenant.
Il prend autant de plaisir
que toi quand tu chasses.
Je l'attrape et je le libère.
Il joue à chasser.
On dirait bien que tu as fini
par te faire avoir.
Ce type est devenu fou
quand il a perdu sa gonzesse.
Le monstre a fait surface.
C'est drôle.
Va dormir, tu dois être fatigué.
Il y a plein de place.
Dors où tu veux.
Je m'occuperai du petit-déjeuner.
Quels connards...
Dégage, salopard.
Putain, vous êtes cinglés
tous les deux.
Encore, encore.
Encore.
Il prend autant de plaisir
que toi quand tu chasses.
Je l'attrape et je le libère.
Il aime voir sa proie souffrir.
Il joue à chasser.
Ça va aller en empirant.
C'est marrant.
Fais pas ça.
Tu as vu Miyeon, hier ?
Si tu résistes, ce sera plus douloureux.
Et plus long.
Ça sera vite fini.
Aide-moi un peu.
Pourquoi tu nous as suspectés ?
On voulait pas une maison,
pas d'argent.
On voulait juste rester un peu
mais vous nous avez emmerdés !
Désolée.
Je suis désolée.
C'est un peu tard, maintenant.
Fallait le dire plus tôt.
Vous êtes tous pareils.
Vous dites tous ça
quand ça tourne mal.
Attends.
Bras, jambes puis tête, c'est ça ?
Ferme les yeux, tu veux pas voir ça.
Où elle est ?
Je t'ai pas entendu entrer.
Je suis enceinte.
Je me demandais comment tu étais.
Tu n'as pas l'air d'un monstre.
Pauvre cinglé.
Bras, jambes puis tête.
Je ferai exactement comme vous.
Et rien de plus que vous.
Vous êtes tarés tous les deux.
Ça me soulage, en fait.
J'avais peur qu'il vous soit
arrivé quelque chose.
C'est bien Soohyun Kim
des services secrets ?
Vous voulez voir ce qu'il a fait ?
Dites-lui d'arrêter.
Qu'il ne devienne pas un monstre
en en combattant un.
Vous vous inquiétez aussi, n'est-ce pas ?
Où est-il ?
Ça devrait aller,
je t'ai soigné rapidement.
Tu sais que vous avez dormi
deux jours d'affilée ?
Que s'est-il passé ?
Dis-moi. Pourquoi ne pas
le livrer à la police ?
Pas encore.
Que vas-tu faire ?
Écoute.
Tu sais ce que ça fait
d'avoir un tel poids sur la poitrine ?
Cette sensation...
J'ai fait une promesse à Jooyeon.
Je le ferai payer.
Pour ce qu'il a fait.
Pas encore.
C'est loin d'être fini.
D'accord, je n'en parlerai plus.
Au fait, tu aimes la capsule ?
À moins d'un laxatif...
Il est inconscient depuis l'injection.
Il devrait pas se réveiller
avant demain.
Soohyun.
Tu sais que tu as l'air différent ?
Bonjour.
Je voudrais un antalgique
au dexiprofene.
Quoi ? Dexi-quoi ?
Le plus fort.
D'accord.
Où es-tu ?
T'as pas l'air dans le coin.
Tu m'écoutes ?
Je sais que oui.
On s'amuse bien, hein ?
Je ne m'étais pas autant amusé
depuis longtemps.
Je sais qui tu es.
Le copain de Jooyeon Jang
qui vivait à Yeonyi.
N'est-ce pas ?
Alors ?
J'ai raison ?
Sache-le.
Tu as fait une erreur.
Tu as eu tort de me sous-estimer.
Tu aurais dû me tuer
quand tu le pouvais.
C'est pas difficile.
Bonjour.
Tu verras.
Je te monterai ce qu'est la douleur.
Excusez-moi.
Dites !
Au fait...
Avant que je la tue,
elle m'a dit être enceinte.
Et elle m'a supplié.
Tu le savais ?
Dépêche-toi, connard.
Sinon quelqu'un d'autre va mourir.
Tu n'aurais pas dû
me laisser sans surveillance.
On est vraiment obligés
d'essayer de les sauver ?
Quand je vois de tels enfoirés,
j'ai honte d'être humain.
Appelez-moi à leur réveil.
Bon sang, quoi encore ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vraiment ?
C'est du sérieux ?
Compris.
Gyeongchul Jang veut se rendre.
Tu as fait une erreur, fils de pute.
Réveille-toi.
J'ai quelque chose à te demander.
Ton ami ?
Où irait-il se cacher ?
Tu n'aurais pas dû le provoquer.
Il va se venger.
Pour tout ce que tu lui as fait.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ta copine.
La famille de ta copine.
Après, si il se rend,
tout sera fini.
T'inquiète pas.
Ta copine,
elle n'a pas fait que souffrir.
Contrairement à moi,
il donne du plaisir
avant de faire souffrir.
Toujours le plaisir d'abord.
Ça t'amuse ?
Vraiment ?
Ça te fait vraiment rire ?
Très bien.
Tu souriras le restant de tes jours.
J'ai capté un appel de Gyeongchul Jang.
J'ai piraté le canal de la police,
je m'inquiétais pour toi.
Il vient de dire à la police
qu'il voulait se rendre.
Mais il a dit vouloir finir
quelque chose avant.
Tu crois qu'il va recommencer ?
D'où appelait-il ?
De Yeonyi.
Inspecteur ?
C'est Soohyun Kim.
Quoi ?
Tu n'as fait qu'empirer les choses !
Tu es un homme mort
s'il lui arrive quelque chose.
C'est compris ?
Réponds, bordel !
Dis aux autres d'aller
chez l'inspecteur Jang.
Et fais demi-tour.
Demi-tour, vite !
Une ressemblance ?
Non.
Jooyeon devait ressembler à sa mère.
Pas à son père, heureusement.
Pourquoi tu es après moi
comme ça ?
Tu es fou ? C'est ça ?
Voyons.
Merde, où je l'ai mis ?
Voyons, qu'est-ce qui pourrait
énerver cet enfoiré ?
Peut-être si je fais ça ?
Comme ça ?
Comme ça, enfoiré.
Papa !
C'est moi.
Vous pouvez pas entrer.
C'est interdit.
Qu'y a-t-il ?
Lâchez-le.
Tu es Soohyun Kim ?
Espèce de connard !
Viens là !
Tu sais ce que tu as fait ?
Comment oses-tu te montrer ?
Tu es complètement cinglé !
Ça suffit, lâchez-moi.
Tu n'as plus personne, maintenant.
Poussez-vous.
Dégagez !
Allô ?
C'est Gyeongchul Jang.
Enfoiré !
Dis-moi, où es-tu passé ?
Tu n'as rien fait à Saeyeon,
n'est-ce pas ?
Vous le découvrirez plus tard.
Allô.
Alors, tu comprends maintenant ?
Pourquoi tu m'as poursuivi,
pauvre connard ignorant ?
Qui a gagné, à ton avis ?
Tu as gagné ou c'est moi ?
Gyeongchul Jang !
Écoutez, Gyeongchul Jang est là.
À mon signal.
Maintenant !
Vite !
Arrêtez la voiture !
Attrapez-le !
Tu as raison.
J'ai eu tort.
Je t'ai sous-estimé.
Maintenant, on ne joue plus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu fais quoi, enfoiré ?
C'est que le début.
Tu pleures déjà ?
Fils de pute.
Tue-moi, fils de pute.
Tue-moi, finissons-en.
Tue-moi !
Fils de pute.
Tue-moi.
Tu n'as qu'à me tuer.
Pas encore.
Faudra attendre un peu.
Réfléchis.
J'aurais déjà pu te tuer.
Je te tuerai
quand tu auras assez souffert.
Quand tu souffriras atrocement,
que tu trembleras de peur,
alors je te tuerai.
À ce moment-là,
j'aurai eu ma vengeance,
une vengeance ultime.
Ne me tue pas.
Épargne-moi.
Tu as dû souvent l'entendre.
"Épargne-moi."
Ça devait te plaire.
Épargne-moi.
Ne me tue pas.
Je serai puni pour ce que j'ai fait.
Alors...
ça ne sert à rien de me tuer.
J'en peux plus.
Ça suffit.
J'ai assez souffert.
Alors, arrête.
Je t'en prie, ne me tue pas.
Je suis vraiment désolé.
Pitié...
Pitié, épargne-moi.
Tu as peur ?
Dis-le-moi.
Tu réalises maintenant ?
Ce que tu as fait ?
Tu as suffisamment joué avec moi.
Tu peux arrêter, maintenant.
Épargne-moi tes conneries.
Tu as déjà perdu.
Tu croyais jouer avec moi ?
C'est des conneries.
La douleur ?
Je ne sais pas ce que c'est.
La peur ?
Je ne connais pas non plus.
Tu ne tireras rien de moi.
Rien du tout.
Donc, voilà.
Tu as déjà perdu.
Pigé ?
J'espère...
que tu souffriras encore,
même après ta mort.
Fils de pute !
Sale connard, tu vas crever !
Salopard, je vais pas mourir.
Je survivrai.
Je survivrai, sale fils de pute.
Hé le cinglé, tu m'entends ?
Tu m'écoutes ?
Je n'ai peur de rien.
Pauvre abruti.
Tu crois que je dis des conneries ?
Papa.
Papa !
Non, n'ouvrez pas !
N'ouvrez pas.
N'ouvre pas ! Sanghoon !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Pousse-toi.
N'ouvrez pas !
Pourquoi ça s'ouvre pas ?
Non !
Bordel, qu'est-ce que
vous êtes venus foutre ici ?
Maman !
Tu es là ?
Non ! N'ouvre pas la porte !
N'ouvrez pas cette putain de porte !
Partez !
Gyeongchul !
Sous-titres par Creex.